15/05/25
Hoje irei iniciar meu estudo em: Modelo de entidade e relacionamento.
Irei aprender sobre: entidade,
                     atributos,
                     chave primária, estrangeira e
                     relacionamentos.

Até então, banco de dados parece ser uma coisa bem bacana. Lidar com a manipulação, organização e facilitando o acesso a vários dados.

Vamos que vamos!

Lição 1:

Modelagem conseitual

Comecei a me assutar um pouquinho ao estutar relacionamento ternários, quaternários e etc.