15/05/25
Hoje irei iniciar meu estudo em: Modelo de entidade e relacionamento.
Irei aprender sobre: entidade,
                     atributos,
                     chave primária, estrangeira e
                     relacionamentos.

Até então, banco de dados parece ser uma coisa bem bacana. Lidar com a manipulação, organização e facilitando o acesso a vários dados.

Vamos que vamos!

Lição 1: Modelagem conseitual do banco de dados.

Lição 2: RelacionamentosTernários.
Essa parte me assustou um pouquinho, confesso. Mas fazendo algumas pesquisas por fora, vi que na verdade é tudo bem simples. Por isso, aqui vai uma dica: "sempre façam pesquisas complementares", ou seja, dê um google. Com a modernidade de hoje é facil, tem muitos vídeos no youtube de poucos minutos que explicam tão bem um assunto que talvez no material de estudo do curso nâo tenha ficado tão claro.

Eis o que aprendi:
(imagem)